임마누엘!
성도 여러분 좋은 아침 입니다.
저는 옥사나 오제바 입니다.
저는 우크라이나에서 왔습니다.
제 남편은 나이지리아 코기 주에서 왔습니다.
저는 15년 동안 나이지리아에서 살았습니다.
제가 우크라이나에 있었을 때
저는 16살이였습니다.
제 나라에서 제 남편을 만났을 때
아주 잘생긴 남성으로 그 사람을 보았습니다.
제 안에 어떤 것이 제게
그 사람이 제 남편이라고 말했습니다.
친구로 5년동안 그 사람과 지내왔습니다.
제 남편이 대학을 졸업했을 때
나이지리아로 돌아가길 원했습니다.
그리고 저는 임신했었죠
제가 그 사람에게 결혼해 달라고 애원했습니다. 왜냐하면
그 아이는 저와 같은 색의 피부가 아닐것이기 때문이죠
저와 결혼해주지 않으면 아무도 제 아이를
좋아해주지 않을 것 같아서였습니다.
제 남편과 결혼 후 저는 하나님께 감사드렸습니다.
제 남편이 저의 나라에 있었을 때
남편은 고통스러웠습니다.
아무도 그 사람에게 일을 주지 않았고
남편은 옷을 사고 팔았습니다.
그 사람은 정말 힘들었습니다.
제 아이가 행복하지 않은 것과 제 남편이
피부색으로 고통받는 것을 본 후
하나님께 제 남편과 함께 나이지리아로
가게 해달라 기도했습니다.
우리가 나이지리아로 오기 전에 제 남편은
영적으로 아주 많이 아팠습니다.
남편에게는 남편의 아이를 가진 다른 여자가 있었습니다.
그 여자가 자신에게 돌아오라며 괴롭혔으나 제가 안된다
고 했습니다. 우리는 나이지리아로 가야 한다고 했죠
제가 나이지리아로 왔을 때 사람들이
저를 반겨줄 때 저는 아주 기뻤습니다.
제가 나이지리아로 갔을 때 제 아이와
남편이 환영받아서 아주 기뻤습니다.
제가 왔을 때 저는 모든 사람들이 제 아이
들과 함께 놀기 원하는 것을 보았습니다.
제 남편의 눈이 또렷해지는 것을 봤고
그는 아주 기뻐했습니다.
남편은 언어를 더 잘 구사할 수 있었고 저는 제 남편이
자유해지는 것을 보았기 떄문에 기뻤습니다.
그러나 나중에 제 남편이 나이지리아에서도
일을 얻지 못하게 되었습니다.
제가 두 아이를 낳은 후에 제 남편은
이 여자 저 여자를 만나기 시작했죠
제 남편이 행복하지 않은 것을 보았을 때 아무도 그를 도
와주지 않는 것을 보았을 때 제가 도움을 구했습니다.
저는 제게 일자리 도움을 준 한 여성을 보았고
그 여성이 제게 7천 나이라를 주었습니다.
설거지를 하고 사람들을 도왔습니다.
하나님께 저는 또 다른 일자리를 구하도록 기도했고
누군가 제게 닭 기르는 것을 도와달라고 했습니다.
저는 2천에서 3천 나이라를 받았습니다.
아무도 저를 도와주지 않았고 제 딸은
너무 배가 고파서
면도날로 스스로 베어 몸에 " 당신이 싫어"
라고 새기는 지경까지 가게되었습니다.
가끔 저는 카사바를 벗겼고 누군가 제가
가리를 튀기는 것을 도와주곤 했습니다.
나이지리아 음식을 요리해서 먹곤했습니다.
제 남편을 도와줄 누군가의 도움을 원합니다.
저는 제 남편이 행복하길 원하고 웃길 원합니다.
제발 하나님의 사람님
제 남편을 도와주세요
저는 하나님께 감사드리기 원합니다. 제가 열방교회에
왔을 때 저는 2만 나이라밖에 없었는데
제가 호텔에서 묵게 될 것이라고는 생각하지도
못했습니다.저는 교회에 오기만을 원했습니다.
제가 안내자분들께 저를 도와달라 했습니다.
티비 조슈아 목사님이 제 호텔과 먹을
것을 지불해주셨습니다.
티비 조슈아 목사님께 너무 감사드립니다.
제가 길거리가 아닌 호텔에서 잠을 잤기 때문입니다.
이 사람이 제 남편입니다.
제 사랑하는 저의 천사죠.
이 사람이 제 남편이 아니였다면
저는 하나님을 알 수 없었을 것 입니다.
이 사람이 저를 하나님께로 인도해주었습니다.
이것은 저 입니다. 이 아이는 제 아들이고
지금 26살입니다.
제 결혼식때 저의 모습입니다.
이 아이들은 제 딸입니다.
이 아이는 제 아들이구요.
화면에서 자매님의 첫째 아들을 보고 있습니다.
그들 모두 수년동안 고통가운데 살아왔습니다.
보고 있듯 자매님께서 오늘 이곳 열방교회로 오셨습니다.
자매님의 필요가 그리스도 안에서
채워질 것이라 믿습니다.
저는 옥사나 오제바 입니다.
저는 우크라이나에서 왔습니다.
이곳에 제가 오게된 문제는 가난 이였습니다.
제 나라에서 나이지리아 사람인
제 남편과 결혼했습니다.
제 남편은 우크라이나에서 대학을 다녔습니다.
대학을 졸업했을 때
그 사람은 일자리를 구하지 못했죠
그는 옷을 팔았습니다.
그곳도 그 사람에게는 쉬운 일이 아니였죠
나이지리아로 제가 와서 두 자녀를 낳았습니다.
저는 일을 구할 수 없었고
저는 힘들었습니다.
저는 위 아래로 움직이며 제 아이들과 남편을
위해 구했는데 아무도 도와주지 않았습니다.
저는 하나님께서 저를 도와주시도록
열방교회로 왔습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님과
임마누엘 티비 파트너 분들을 대신하여
자매님께 3십만 나이라를 드리기 위해
저희가 이곳에 있습니다.
자매님 자신과 남편분 그리고 자녀들을
돌보기 위한 돈 입니다.
옥사나 오제바씨는 3십만 나이라를
임마누엘 티비 파트너와
그리고 선지자 티비 조슈아 목사로부터 집으로 돌아서
자매님과 남편분께서 지난 힘겨웠던 과거를 잊고
그리스도 안에서 새 삶을 시작하기 위한 돈 입니다.
티비 조슈아 목사님 너무 감사드립니다.
티비 조슈아 목사님의 하나님께
저를 잊지 않으시고
제 기도를 들어주심에 감사드립니다.
저는 이 돈을 사업에 사용하길 원합니다.
이 돈은 축복받은 돈이기 때문입니다.
이 돈으로 제 삶이 더 나아질 것이라 믿습니다.
저는 제 가족과 함께 간증을
나누러 다시 돌아올 것 입니다.
아멘! 자매님 삶에 전능하신 하나님께
감사드리며 저희는 자매님이
자매님께서 하나님의 말씀으로 오늘 축복
받으셨다는 것으로 용기를 실어드립니다.
하나님의 말씀을 삶의 기준으로 삼으시길 바랍니다.
예수 그리스도께서는 우리가 시련, 시험, 빈곤을
겪지 않게 해주겠다 약속하지 않으셨습니다.
그러나 주님께서는 우리와 함께 하시겠다고
약속하셨고 보호하시겠다 약속하셨습니다.
전능하신 하나님께서 마침내 자매님의 빈곤과
자매님의 문제가 끝났다라는 것을 보여주셨듯이
자매님의 간증의 빛 가운데 자매님이
살아가실 때 입니다. 예수 이름으로
아멘!
감사합니다. 선지자 티비 조슈아 목사님
감사합니다.
임마누엘 티비 여러분